Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: User Session Management
ja: ユーザーセッション管理
ko_kr: 사용자 세션 관리
zh_cn: 用户会话管理
zh_tw: 使用者工作階段管理

source: User Sessions
ja: ユーザーセッション
ko_kr: 사용자 세션
zh_cn: 用户会话
zh_tw: 使用者工作階段

source: User Status
ja: ユーザー状態
ko_kr: 사용자 상태
zh_cn: 用户状态
zh_tw: 使用者狀態

source: User Suspension
ja: ユーザー停止
ko_kr: 사용자 정지
zh_cn: 用户暂停
zh_tw: 使用者停權

source: User accounts that become inactive may still be allowed access, even if the account is compromised.
ja: 非アクティブになったユーザーアカウントは、アカウントが侵害されている場合でも、アクセスが許可される可能性があります。
ko_kr: 비활성 상태가 된 사용자 계정은 계정이 손상되더라도 여전히 액세스가 허용될 수 있습니다.
zh_cn: 即使账户被入侵,不活跃的用户账户仍可能被允许访问。
zh_tw: 閒置的使用者帳號仍可能被允許存取,即使該帳號已遭入侵。

source: User attempting checkout request blocked.
ja: チェックアウトリクエストを試行しているユーザーがブロックされました。
ko_kr: 사용자 결제 요청 시도가 차단되었습니다.
zh_cn: 用户尝试签出请求已拦截。
zh_tw: 使用者嘗試結帳請求已封鎖。

source: User doesn't exist with ID %s.
ja: ID %s のユーザーは存在しません。
ko_kr: ID %s인 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_cn: ID 为 %s 的用户不存在。
zh_tw: ID 為 %s 的使用者不存在。

source: User forms
ja: ユーザーフォーム
ko_kr: 사용자 양식
zh_cn: 用户表单
zh_tw: 使用者表單

source: User login request blocked.
ja: ユーザーログインリクエストがブロックされました。
ko_kr: 사용자 로그인 요청이 차단되었습니다.
zh_cn: 用户登录请求已拦截。
zh_tw: 使用者登入請求已封鎖。

source: User lost password request blocked.
ja: ユーザーパスワード紛失リクエストがブロックされました。
ko_kr: 사용자 비밀번호 찾기 요청이 차단되었습니다.
zh_cn: 用户找回密码请求已拦截。
zh_tw: 使用者遺失密碼請求已封鎖。

source: User must be logged-in.
ja: ユーザーはログインしている必要があります。
ko_kr: 사용자가 로그인되어 있어야 합니다.
zh_cn: 用户必须已登录。
zh_tw: 使用者必須已登入。

source: User registration request blocked.
ja: ユーザー登録リクエストがブロックされました。
ko_kr: 사용자 회원가입 요청이 차단되었습니다.
zh_cn: 用户注册请求已拦截。
zh_tw: 使用者註冊請求已封鎖。

source: User session deleted
ja: ユーザーセッションが削除されました
ko_kr: 사용자 세션 삭제됨
zh_cn: 用户会话已删除
zh_tw: 使用者工作階段已刪除

source: User session has expired ({{user_login}}).
ja: ユーザーセッションの有効期限が切れました ({{user_login}})。
ko_kr: 사용자 세션이 만료되었습니다({{user_login}}).
zh_cn: 用户会话已过期 ({{user_login}})。
zh_tw: 使用者工作階段已過期({{user_login}})。

source: User session has expired due to inactivity ({{user_login}}).
ja: 非アクティブのためユーザーセッションの有効期限が切れました ({{user_login}})。
ko_kr: 비활성으로 인해 사용자 세션이 만료되었습니다({{user_login}}).
zh_cn: 用户会话因不活动而过期 ({{user_login}})。
zh_tw: 使用者工作階段因閒置而過期({{user_login}})。

source: User: <code>%s</code>
ja: ユーザー: <code>%s</code>
ko_kr: 사용자: <code>%s</code>
zh_cn: 用户：<code>%s</code>
zh_tw: 使用者:<code>%s</code>

source: Useragent
ja: ユーザーエージェント
zh_cn: 用户代理
zh_tw: 使用者代理

source: Username
ja: ユーザー名
ko_kr: 사용자명
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Username Fishing
ja: ユーザー名フィッシング
ko_kr: 사용자명 피싱
zh_cn: 用户名探测
zh_tw: 使用者名稱探查

source: Username Fishing Blocked
ja: ユーザー名フィッシングをブロックしました
ko_kr: 사용자명 피싱 차단됨
zh_cn: 用户名探测已拦截
zh_tw: 使用者名稱探查已封鎖

source: Username fishing
ja: ユーザー名フィッシング
ko_kr: 사용자명 피싱
zh_cn: 用户名探测
zh_tw: 使用者名稱探查

source: Username was '{{user_login}}' with email address '{{email}}'.
ja: ユーザー名は「{{user_login}}」、メールアドレスは「{{email}}」でした。
ko_kr: 사용자 이름은 '{{user_login}}'이었으며 이메일 주소는 '{{email}}'이었습니다.
zh_cn: 用户名是"{{user_login}}",邮箱地址是"{{email}}"。
zh_tw: 使用者名稱為「{{user_login}}」,電子郵件地址為「{{email}}」。

source: Username/Author Fishing is disabled on this site.
ja: このサイトではユーザー名/作成者フィッシングが無効化されています。
ko_kr: 이 사이트에서 사용자명/작성자 피싱이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 此站点上已禁用用户名/作者探测。
zh_tw: 此網站已停用使用者名稱/作者探查。

source: Users
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Users are allowed to re-use compromised passwords.
ja: ユーザーは侵害されたパスワードを再利用できます。
ko_kr: 사용자가 손상된 비밀번호를 재사용할 수 있습니다.
zh_cn: 允许用户重复使用已泄露的密码。
zh_tw: 允許使用者重複使用已遭入侵的密碼。

source: Users are allowed to set weak passwords.
ja: ユーザーは弱いパスワードを設定できます。
ko_kr: 사용자가 취약한 비밀번호를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 允许用户设置弱密码。
zh_tw: 允許使用者設定弱式密碼。

source: Users may be suspended by administrators to prevent future login.
ja: ユーザーは管理者によって停止され、今後のログインを防ぐことができます。
ko_kr: 관리자가 사용자를 정지시켜 향후 로그인을 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 管理员可以暂停用户以防止将来登录。
zh_tw: 管理員可以暫停使用者以防止未來登入。

source: Users may be suspended by administrators to prevent login.
ja: ユーザーは管理者によって停止され、ログインを防ぐことができます。
ko_kr: 관리자가 사용자를 정지시켜 로그인을 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 管理员可以暂停用户以防止登录。
zh_tw: 網站管理員可以停權使用者以防止登入。

source: Users provided will be security admins automatically, without needing the security PIN.
ja: 指定されたユーザーは、セキュリティ PIN を必要とせず、自動的にセキュリティ管理者になります。
ko_kr: 제공된 사용자는 보안 PIN 없이 자동으로 Security Admin이 됩니다.
zh_cn: 提供的用户将自动成为安全管理员,无需安全 PIN。
zh_tw: 提供的使用者將自動成為安全性管理員,無需安全性 PIN 碼。

source: Users will be forced to reset their passwords after the number of days specified.
ja: ユーザーは指定された日数後にパスワードのリセットを強制されます。
ko_kr: 사용자는 지정된 일수가 지나면 비밀번호를 재설정해야 합니다.
zh_cn: 用户将被强制在指定天数后重置其密码。
zh_tw: 使用者將被強制在指定天數後重設其密碼。

source: Uses a 3rd party SPAM dictionary to detect human-based comment SPAM.
ja: サードパーティのスパム辞書を使用して、人間ベースのコメントスパムを検出します。
ko_kr: 타사 스팸 사전을 사용하여 사람이 작성한 댓글 스팸을 감지합니다.
zh_cn: 使用第三方标记为垃圾词典来检测基于人工的评论标记为垃圾。
zh_tw: 使用第三方標示為垃圾訊息字典來偵測基於人工的留言標示為垃圾訊息。

source: Using Shield's exclusive Snapshot technology, changes to admins that are made directly on the WP database will also be detected!
ja: Shield の独自スナップショット技術を使用すると、WP データベースで直接行われた管理者への変更も検出されます！
ko_kr: Shield의 독점 Snapshot 기술을 사용하여 워드프레스 데이터베이스에서 직접 수행된 관리자 변경 사항도 감지됩니다!
zh_cn: 使用 Shield 独有的 Snapshot 技术,直接在 WP 数据库上对管理员进行的更改也将被检测到!
zh_tw: 使用 Shield 獨家的快照技術,直接在 WP 資料庫上對管理員所做的變更也將被偵測!

source: Valid license couldn't be found.
ja: 有効なライセンスが見つかりませんでした。
ko_kr: 유효한 라이선스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到有效许可证。
zh_tw: 找不到有效的授權。

source: Valid license found and installed.
ja: 有効なライセンスが見つかり、インストールされました。
ko_kr: 유효한 라이선스를 찾아 설치했습니다.
zh_cn: 找到有效许可证并已安装。
zh_tw: 找到並安裝了有效的授權。

source: Valid license found.
ja: 有効なライセンスが見つかりました。
ko_kr: 유효한 라이선스를 찾았습니다.
zh_cn: 找到有效许可证。
zh_tw: 找到有效的授權。

source: Valid user session could not be found ({{user_login}}).
ja: 有効なユーザーセッションが見つかりませんでした({{user_login}})。
ko_kr: 유효한 사용자 세션을 찾을 수 없습니다({{user_login}}).
zh_cn: 找不到有效的用户会话 ({{user_login}})。
zh_tw: 找不到有效的使用者工作階段 ({{user_login}})。

source: Valid visitor IP address source discovered.
ja: 有効な訪問者 IP アドレスソースが検出されました。
ko_kr: 유효한 방문자 IP 주소 소스가 발견되었습니다.
zh_cn: 已发现有效的访客 IP 地址来源。
zh_tw: 已發現有效的訪客 IP 位址來源。

source: Validate Email Addresses
ja: メールアドレスを検証
ko_kr: 이메일 주소 검증
zh_cn: 验证电子邮件地址
zh_tw: 驗證電子郵件地址

source: Validate Email Addresses When User Attempts To Register
ja: ユーザーが登録を試みたときにメールアドレスを検証
ko_kr: 사용자가 등록을 시도할 때 이메일 주소 검증
zh_cn: 用户尝试注册时验证电子邮件地址
zh_tw: 當使用者嘗試註冊時驗證電子郵件地址

source: Validate Email Addresses When User Attempts To Register.
ja: ユーザーが登録を試みたときにメールアドレスを検証します。
ko_kr: 사용자가 등록을 시도할 때 이메일 주소를 검증합니다.
zh_cn: 用户尝试注册时验证电子邮件地址。
zh_tw: 當使用者嘗試註冊時驗證電子郵件地址。

source: Value To Match
ja: 一致する値
ko_kr: 일치시킬 값
zh_cn: 要匹配的值
zh_tw: 要比對的值

source: Verb
ja: 動詞
ko_kr: 동사
zh_cn: 动词
zh_tw: 動詞

source: Verification Code
ja: 認証コード
ko_kr: 인증 코드
zh_cn: 验证码
zh_tw: 驗證碼

source: Verification email resent.
ja: 確認メールが再送信されました。
ko_kr: 인증 이메일이 재전송되었습니다.
zh_cn: 验证邮件已重新发送。
zh_tw: 驗證電子郵件已重新傳送。

source: Verification of import-origin failed.
ja: インポート元の検証に失敗しました。
ko_kr: 가져오기 출처 확인에 실패했습니다.
zh_cn: 导入来源验证失败。
zh_tw: 匯入來源驗證失敗。

source: Verified users will be converted to usernames.
ja: 確認済みユーザーはユーザー名に変換されます。
ko_kr: 확인된 사용자는 사용자 이름으로 변환됩니다.
zh_cn: 已验证的用户将被转换为用户名。
zh_tw: 已驗證的使用者將轉換為使用者名稱。

source: Verifies the identity of users who log in to your site - i.e. they are who they say they are.
ja: サイトにログインするユーザーの本人確認を行います - つまり、彼らが主張する本人であることを確認します。
ko_kr: 사이트에 로그인하는 사용자의 신원을 확인합니다. 즉, 사용자가 본인이 맞는지 확인합니다.
zh_cn: 验证登录到您站点的用户身份 - 即他们确实是他们所声称的身份。
zh_tw: 驗證登入您網站的使用者身分 - 即他們確實是他們所聲稱的人。

source: Verifies the identity of users who log in to your site using Google Authenticator one-time-passwords.
ja: Google Authenticator ワンタイムパスワードを使用してサイトにログインするユーザーの本人確認を行います。
ko_kr: Google Authenticator 일회용 비밀번호를 사용하여 사이트에 로그인하는 사용자의 신원을 확인합니다.
zh_cn: 使用 Google Authenticator 一次性密码验证登录到您站点的用户身份。
zh_tw: 使用 Google Authenticator 一次性密碼驗證登入您網站的使用者身分。

source: Verifies the identity of users who log in to your site using email-based one-time-passwords.
ja: メールベースのワンタイムパスワードを使用してサイトにログインするユーザーの本人確認を行います。
ko_kr: 이메일 기반 일회용 비밀번호를 사용하여 사이트에 로그인하는 사용자의 신원을 확인합니다.
zh_cn: 使用基于电子邮件的一次性密码验证登录到您站点的用户身份。
zh_tw: 使用基於電子郵件的一次性密碼驗證登入您網站的使用者身分。

source: Verifies user login with Passkeys/Authenticators via WebAuthn.
ja: WebAuthn を介してパスキー/認証デバイスでユーザーログインを検証します。
ko_kr: WebAuthn을 통해 Passkeys/Authenticators로 사용자 로그인을 확인합니다.
zh_cn: 通过 WebAuthn 使用 Passkeys/身份验证器验证用户登录。
zh_tw: 透過 WebAuthn 使用通行金鑰/驗證器驗證使用者登入。

source: Verify My Login
ja: ログインを検証
ko_kr: 내 로그인 확인
zh_cn: 验证我的登录
zh_tw: 驗證我的登入

source: Verify Passkey
ja: パスキーを検証
ko_kr: 패스키 확인
zh_cn: 验证 Passkey
zh_tw: 驗證 Passkey

source: Verifying your number will send an SMS to your phone with a verification code.
ja: 番号を確認すると、確認コードを含む SMS が電話に送信されます。
ko_kr: 번호를 확인하면 확인 코드가 포함된 SMS가 휴대폰으로 전송됩니다.
zh_cn: 验证您的号码将向您的手机发送带有验证码的短信。
zh_tw: 驗證您的號碼將會傳送簡訊至您的手機,內含驗證碼。

source: Version
ja: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Version Mismatch
ja: バージョン不一致
ko_kr: 버전 불일치
zh_cn: 版本不匹配
zh_tw: 版本不符

source: Very Strong
ja: 非常に強力
ko_kr: 매우 강력함
zh_cn: 非常强
zh_tw: 非常強

source: Very Weak
ja: 非常に弱い
ko_kr: 매우 취약
zh_cn: 非常弱
zh_tw: 非常弱

source: View & Create
ja: 表示と作成
ko_kr: 보기 및 생성
zh_cn: 查看和创建
zh_tw: 檢視與建立

source: View Activity Logs
ja: アクティビティログを表示
ko_kr: 활동 로그 보기
zh_cn: 查看活动日志
zh_tw: 檢視活動記錄

source: View All
ja: すべて表示
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 檢視全部

source: View All Security Grades
ja: すべてのセキュリティグレードを表示
ko_kr: 모든 보안 등급 보기
zh_cn: 查看全部安全评级
zh_tw: 檢視全部安全性評級

source: View As ShieldFREE
ja: ShieldFREE として表示
ko_kr: ShieldFREE로 보기
zh_cn: 以 ShieldFREE 身份查看
zh_tw: 以 ShieldFREE 檢視

source: View As ShieldPRO
ja: ShieldPRO として表示
ko_kr: ShieldPRO로 보기
zh_cn: 以 ShieldPRO 身份查看
zh_tw: 以 ShieldPRO 檢視

source: View Comment
ja: コメントを表示
ko_kr: 댓글 보기
zh_cn: 查看评论
zh_tw: 檢視留言

source: View Config
ja: 設定を表示
ko_kr: 설정 보기
zh_cn: 查看配置
zh_tw: 檢視設定

source: View Debug Info
ja: デバッグ情報を表示
ko_kr: 디버그 정보 보기
zh_cn: 查看调试 Info
zh_tw: 檢視偵錯資訊

source: View Details
ja: 詳細を表示
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 檢視詳細資料

source: View File Contents
ja: ファイル内容を表示
ko_kr: 파일 콘텐츠 보기
zh_cn: 查看文件内容
zh_tw: 檢視檔案內容

source: View File Details
ja: ファイル詳細を表示
ko_kr: 파일 세부 정보 보기
zh_cn: 查看文件详情
zh_tw: 檢視檔案詳細資訊

source: View IP Reputation Option
ja: IP レピュテーションオプションを表示
ko_kr: IP 평판 옵션 보기
zh_cn: 查看 IP 信誉选项
zh_tw: 檢視 IP 位址信譽選項

source: View IP Source Config
ja: IP ソース設定を表示
ko_kr: IP 소스 설정 보기
zh_cn: 查看 IP 来源配置
zh_tw: 檢視 IP 位址來源設定

source: View Logs
ja: ログを表示
ko_kr: 로그 보기
zh_cn: 查看日志
zh_tw: 檢視記錄

source: View Original File Contents
ja: 元のファイル内容を表示
ko_kr: 원본 파일 콘텐츠 보기
zh_cn: 查看原始文件内容
zh_tw: 檢視原始檔案內容

source: View Plans
ja: プランを表示
ko_kr: 플랜 보기
zh_cn: 查看方案
zh_tw: 檢視方案

source: View Report
ja: レポートを表示
ko_kr: 보고서 보기
zh_cn: 查看报告
zh_tw: 檢視報告

source: View Results
ja: 結果を表示
ko_kr: 결과 보기
zh_cn: 查看结果
zh_tw: 檢視結果

source: View Scan Results
ja: スキャン結果を表示
ko_kr: 스캔 결과 보기
zh_cn: 查看扫描结果
zh_tw: 檢視掃描結果

source: View Scan Results In-Full
ja: スキャン結果を完全に表示
ko_kr: 스캔 결과 전체 보기
zh_cn: 查看完整扫描结果
zh_tw: 檢視完整掃描結果

source: View Site Traffic
ja: サイトトラフィックを表示
ko_kr: 사이트 트래픽 보기
zh_cn: 查看站点流量
zh_tw: 檢視網站流量

source: View Traffic and Request Log
ja: トラフィックとリクエストログを表示
ko_kr: 트래픽 및 요청 로그 보기
zh_cn: 查看流量和请求日志
zh_tw: 檢視流量與請求記錄

source: View User Activity Log
ja: ユーザーアクティビティログを表示
ko_kr: 사용자 활동 로그 보기
zh_cn: 查看用户活动日志
zh_tw: 檢視使用者活動記錄

source: View User Sessions
ja: ユーザーセッションを表示
ko_kr: 사용자 세션 보기
zh_cn: 查看用户会话
zh_tw: 檢視使用者工作階段

source: View all active rules on your site at-a-glance
ja: サイト上のすべての有効なルールを一目で表示
ko_kr: 사이트의 모든 활성 규칙을 한눈에 확인하세요
zh_cn: 一目了然地查看站点上所有已启用的规则
zh_tw: 一目了然地檢視您網站上所有啟用的規則

source: View all event details and their assigned levels
ja: すべてのイベントの詳細と割り当てられたレベルを表示
ko_kr: 모든 이벤트 세부 정보 및 할당된 수준 확인
zh_cn: 查看所有事件详情及其分配的级别
zh_tw: 檢視所有事件詳細資訊及其指派的層級

source: View and create new security reports.
ja: 新しいセキュリティレポートを表示および作成します。
ko_kr: 보안 보고서를 확인하고 새로 생성하세요.
zh_cn: 查看并创建新的安全报告。
zh_tw: 檢視並建立新的安全性報告。

source: View and explore details of HTTP requests made to your site.
ja: サイトに対して行われた HTTP リクエストの詳細を表示および調査します。
ko_kr: 사이트에 대한 HTTP 요청의 세부 정보를 보고 탐색합니다.
zh_cn: 查看并探索发送到您站点的 HTTP 请求详情。
zh_tw: 檢視並探索對您網站發出的 HTTP 請求詳細資訊。

source: View and manage IP rules that block malicious visitors and bots.
ja: 悪意のある訪問者やボットをブロックする IP ルールを表示および管理します。
ko_kr: 악의적인 방문자와 봇을 차단하는 IP 규칙을 확인하고 관리하세요.
zh_cn: 查看和管理拦截恶意访问者和机器人的 IP 规则。
zh_tw: 檢視與管理封鎖惡意訪客與 Bot 的 IP 位址規則。

source: View and manage all scan results.
ja: すべてのスキャン結果を表示および管理します。
ko_kr: 모든 스캔 결과를 확인하고 관리하세요.
zh_cn: 查看和管理所有扫描结果。
zh_tw: 檢視並管理所有掃描結果。

source: View and manage details of current user sessions on the site.
ja: サイト上の現在のユーザーセッションの詳細を表示および管理します。
ko_kr: 사이트의 현재 사용자 세션 세부 정보를 보고 관리합니다.
zh_cn: 查看和管理站点上当前用户会话的详细信息。
zh_tw: 檢視並管理網站上目前使用者工作階段的詳細資訊。

source: View details of web requests sent to your WordPress site as they happen.
ja: WordPress サイトに送信される Web リクエストの詳細をリアルタイムで表示します。
ko_kr: 워드프레스 사이트로 전송된 웹 요청의 세부 정보를 실시간으로 확인합니다.
zh_cn: 实时查看发送到您 WordPress 站点的 Web 请求详情。
zh_tw: 即時檢視傳送至您 WordPress 網站的網路請求詳細資訊。

source: View details of web requests sent to your WordPress site.
ja: WordPress サイトに送信される Web リクエストの詳細を表示します。
ko_kr: 워드프레스 사이트로 전송된 웹 요청의 세부 정보를 확인합니다.
zh_cn: 查看发送到您 WordPress 站点的 Web 请求详情。
zh_tw: 檢視傳送至您 WordPress 網站的網路請求詳細資訊。

source: View request logs as they reach your site.
ja: サイトに到達したリクエストログをリアルタイムで表示します。
ko_kr: 사이트에 도달하는 요청 로그를 확인합니다.
zh_cn: 实时查看到达您站点的请求日志。
zh_tw: 檢視到達您網站的請求記錄。

source: View your entire WordPress site security at a glance and discover where you can improve.
ja: WordPress サイト全体のセキュリティを一目で確認し、改善できる箇所を発見してください。
ko_kr: 전체 워드프레스 사이트 보안을 한눈에 확인하고 개선할 수 있는 부분을 찾아보세요.
zh_cn: 一目了然地查看您整个 WordPress 站点的安全状况,并发现可以改进的地方。
zh_tw: 一目了然地檢視您整個 WordPress 網站的安全性,並找出可以改善的地方。

source: View, edit and remove custom security rules
ja: カスタムセキュリティルールを表示、編集、削除
ko_kr: 사용자 지정 보안 규칙 확인, 편집 및 제거
zh_cn: 查看、编辑和删除自定义安全规则
zh_tw: 檢視、編輯與移除自訂安全性規則

source: View/Create Reports
ja: レポートを表示/作成
ko_kr: 보고서 보기/생성
zh_cn: 查看/创建报告
zh_tw: 檢視/建立報告

source: Visitor Auto-Unblock
ja: 訪問者自動ブロック解除
ko_kr: 방문자 자동 차단 해제
zh_cn: 访客自动解除拦截
zh_tw: 訪客自動解除封鎖

source: Visitor IP
ja: 訪問者 IP
ko_kr: 방문자 IP
zh_cn: 访客 IP
zh_tw: 訪客 IP 位址

source: Visitor IP Address
ja: 訪問者 IP アドレス
ko_kr: 방문자 IP 주소
zh_cn: 访客 IP 地址
zh_tw: 訪客 IP 位址

source: Visitor IP Source
ja: 訪問者 IP ソース
ko_kr: 방문자 IP 소스
zh_cn: 访客 IP 来源
zh_tw: 訪客 IP 位址來源

source: Visitor IP address can't be spoofed because the IP source is set to 'REMOTE_ADDR'.
ja: IP ソースが「REMOTE_ADDR」に設定されているため、訪問者 IP アドレスは偽装できません。
ko_kr: IP 소스가 'REMOTE_ADDR'로 설정되어 있기 때문에 방문자 IP 주소를 스푸핑할 수 없습니다.
zh_cn: 访客 IP 地址无法被伪造,因为 IP 来源设置为 'REMOTE_ADDR'。
zh_tw: 訪客 IP 位址無法被偽造,因為 IP 位址來源設定為「REMOTE_ADDR」。

source: Visitor IP address is determine by CloudFlare.
ja: 訪問者 IP アドレスは CloudFlare によって決定されます。
ko_kr: 방문자 IP 주소는 CloudFlare에 의해 결정됩니다.
zh_cn: 访客 IP 地址由 CloudFlare 确定。
zh_tw: 訪客 IP 位址由 CloudFlare 決定。

source: Visitor IP address source set
ja: 訪問者 IP アドレスソースが設定されました
ko_kr: 방문자 IP 주소 소스 설정됨
zh_cn: 访客 IP 地址来源已设置
zh_tw: 訪客 IP 位址來源已設定

source: Visitor IP address will be Black Listed after X bad actions on your site
ja: 訪問者 IP アドレスは、サイト上で X 回の不正な行動の後にブラックリストに登録されます
ko_kr: 방문자 IP 주소는 사이트에서 X번의 악의적인 동작 후 차단 목록에 추가됩니다
zh_cn: 访客 IP 地址在您站点上执行 X 次不良动作后将被列入黑名单
zh_tw: 訪客 IP 位址在您網站上執行 X 次不良動作後將被列入黑名單

source: Visitor IP addresses can be spoofed on your site, so the Session Lock feature may not work as well as expected.
ja: 訪問者 IP アドレスはサイト上で偽装される可能性があるため、セッションロック機能は期待どおりに機能しない場合があります。
ko_kr: 사이트에서 방문자 IP 주소가 스푸핑될 수 있으므로 세션 잠금 기능이 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 访客 IP 地址可能在您的站点上被伪造,因此会话锁定功能可能无法达到预期效果。
zh_tw: 訪客 IP 位址可能在您的網站上被偽造,因此工作階段鎖定功能可能無法如預期般運作。

source: Visitor found on the Block List and their connection was killed.
ja: 訪問者がブロックリストに見つかり、接続が停止されました。
ko_kr: 방문자가 차단 목록에서 발견되어 연결이 종료되었습니다.
zh_cn: 在拦截列表中发现访客,其连接已被终止。
zh_tw: 在封鎖清單中發現訪客,其連線已被終止。

source: Visitor found on the CrowdSec Block List and their request was killed.
ja: 訪問者が CrowdSec ブロックリストに見つかり、リクエストが停止されました。
ko_kr: 방문자가 CrowdSec 차단 목록에서 발견되어 요청이 종료되었습니다.
zh_cn: 访客在 CrowdSec 拦截列表中被发现,其请求已被终止。
zh_tw: 在 CrowdSec 封鎖清單中發現訪客,其請求已被終止。

source: Visitor registered using silentCAPTCHA.
ja: 訪問者が silentCAPTCHA を使用して登録しました。
ko_kr: 방문자가 silentCAPTCHA를 사용하여 등록했습니다.
zh_cn: 访客使用 silentCAPTCHA 注册。
zh_tw: 訪客使用 silentCAPTCHA 註冊。

source: Visitor unblocked their IP address '{{ip}}' using the '{{method}}' method.
ja: 訪問者が「{{method}}」メソッドを使用して IP アドレス「{{ip}}」のブロックを解除しました。
ko_kr: 방문자가 '{{method}}' 방법을 사용하여 IP 주소 '{{ip}}'의 차단을 해제했습니다.
zh_cn: 访客使用"{{method}}"方法解除了其 IP 地址"{{ip}}"的拦截。
zh_tw: 訪客使用「{{method}}」方法解除封鎖其 IP 位址「{{ip}}」。

source: Visitors IP address can be spoofed because the IP source isn't set to 'REMOTE_ADDR'.
ja: IP ソースが「REMOTE_ADDR」に設定されていないため、訪問者 IP アドレスは偽装される可能性があります。
ko_kr: IP 소스가 'REMOTE_ADDR'로 설정되지 않았기 때문에 방문자 IP 주소를 스푸핑할 수 있습니다.
zh_cn: 访客 IP 地址可能被伪造,因为 IP 来源未设置为"REMOTE_ADDR"。
zh_tw: 訪客 IP 位址可能被偽造,因為 IP 位址來源未設定為「REMOTE_ADDR」。

source: Visitors aren't protected by a valid SSL Certificate.
ja: 訪問者は有効な SSL 証明書によって保護されていません。
ko_kr: 방문자가 유효한 SSL 인증서로 보호되지 않습니다.
zh_cn: 访客未受到有效 SSL 证书的保护。
zh_tw: 訪客未受到有效 SSL 憑證的保護。

source: Visitors aren't protected with a valid SSL Certificate.
ja: 訪問者は有効な SSL 証明書で保護されていません。
ko_kr: 방문자가 유효한 SSL 인증서로 보호되지 않습니다.
zh_cn: 访客未受到有效 SSL 证书的保护。
zh_tw: 訪客未受到有效 SSL 憑證的保護。

source: Visitors that have accumulated a high IP reputation score should ideally never be blocked.
ja: 高い IP 評価スコアを蓄積した訪問者は、理想的にはブロックされるべきではありません。
ko_kr: 높은 IP 평판 점수를 축적한 방문자는 이상적으로 차단되지 않아야 합니다.
zh_cn: 积累了高 IP 信誉评分的访客理想情况下永远不应被拦截。
zh_tw: 累積高 IP 位址信譽分數的訪客理想上永遠不應被封鎖。

source: Vulnerabilities
ja: 脆弱性
ko_kr: 취약점
zh_cn: 漏洞
zh_tw: 漏洞

source: Vulnerabilities Detected
ja: 脆弱性が検出されました
ko_kr: 취약점 감지됨
zh_cn: 检测到漏洞
zh_tw: 已偵測到漏洞

source: Vulnerabilities Scanner
ja: 脆弱性スキャナー
ko_kr: 취약점 스캐너
zh_cn: 漏洞扫描器
zh_tw: 漏洞掃描器

source: Vulnerabilities have just been detected on your site.
ja: サイトで脆弱性が検出されました。
ko_kr: 사이트에서 취약점이 방금 감지되었습니다.
zh_cn: 您的站点刚刚检测到漏洞。
zh_tw: 您的網站剛偵測到漏洞。

source: Vulnerability Discovered
ja: 脆弱性を発見
ko_kr: 취약점 발견됨
zh_cn: 已发现漏洞
zh_tw: 已發現漏洞

source: Vulnerability Scanner
ja: 脆弱性スキャナー
ko_kr: 취약점 스캐너
zh_cn: 漏洞扫描器
zh_tw: 漏洞掃描器

source: Vulnerability Scanning
ja: 脆弱性スキャン
ko_kr: 취약점 스캔
zh_cn: 漏洞扫描
zh_tw: 漏洞掃描

source: Vulnerability scanning must be active to enable this option.
ja: このオプションを有効化するには脆弱性スキャンがアクティブである必要があります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하려면 취약점 스캔이 활성 상태여야 합니다.
zh_cn: 漏洞扫描必须处于已启用状态才能启用此选项。
zh_tw: 必須啟用漏洞掃描才能啟用此選項。

source: Vulnerable
ja: 脆弱性あり
ko_kr: 취약함
zh_cn: 存在漏洞
zh_tw: 有漏洞

source: Vulnerable Assets
ja: 脆弱性のある資産
ko_kr: 취약한 자산
zh_cn: 存在漏洞的资源
zh_tw: 有漏洞的資產

source: Vulnerable Plugins
ja: 脆弱性のあるプラグイン
ko_kr: 취약한 플러그인
zh_cn: 存在漏洞的插件
zh_tw: 有漏洞的外掛

source: Vulnerable Plugins & Themes
ja: 脆弱性のあるプラグイン & テーマ
ko_kr: 취약한 플러그인 및 테마
zh_cn: 存在漏洞的插件和主题
zh_tw: 有漏洞的外掛與佈景主題

source: Vulnerable Themes
ja: 脆弱性のあるテーマ
ko_kr: 취약한 테마
zh_cn: 存在漏洞的主题
zh_tw: 有漏洞的佈景主題

source: WAF Rule
ja: WAF ルール
ko_kr: WAF 규칙
zh_cn: WAF 规则
zh_tw: WAF 規則

source: WARNING: Event (%s) receives params but none are defined.
ja: 警告:イベント(%s)はパラメータを受け取りますが、定義されていません。
ko_kr: 경고: 이벤트(%s)가 매개변수를 수신하지만 정의된 매개변수가 없습니다.
zh_cn: 警告：事件 (%s) 接收参数但未定义任何参数。
zh_tw: 警告:事件(%s)接收參數但未定義任何參數。

source: WP Activity
ja: WP アクティビティ
ko_kr: WP 활동
zh_cn: WP 活动
zh_tw: WP 活動

source: WP Activity Log
ja: WP アクティビティログ
ko_kr: WP 활동 로그
zh_cn: WP 活动日志
zh_tw: WP 活動記錄

source: WP Configuration File
ja: WP 設定ファイル
ko_kr: WP 구성 파일
zh_cn: WP 配置文件
zh_tw: WP 設定檔

source: WP Core File Scanner
ja: WP コアファイルスキャナー
ko_kr: WP 코어 파일 스캐너
zh_cn: WP 核心文件扫描器
zh_tw: WP 核心程式檔案掃描器

source: WP Core Updated
ja: WP Core が更新されました
ko_kr: WP 코어 업데이트됨
zh_cn: WordPress 核心已更新
zh_tw: WP 核心已更新

source: WP Core update is available.
ja: WP Core のアップデートが利用可能です。
ko_kr: 워드프레스 코어 업데이트를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: WP 核心更新可用。
zh_tw: WP 核心更新可用。

source: WP Database password appears to be weak.
ja: WP データベースパスワードが弱いようです。
ko_kr: 워드프레스 데이터베이스 비밀번호가 취약한 것으로 보입니다.
zh_cn: WP 数据库密码似乎较弱。
zh_tw: WP 資料庫密碼似乎過於脆弱。

source: WP Database password is very strong.
ja: WP データベースパスワードは非常に強力です。
ko_kr: 워드프레스 데이터베이스 비밀번호가 매우 강력합니다.
zh_cn: WP 数据库密码非常强。
zh_tw: WP 資料庫密碼非常強。

source: WP Default User Role
ja: WP デフォルトユーザー権限
ko_kr: WP 기본 사용자 역할
zh_cn: WP 默认用户角色
zh_tw: WP 預設使用者角色

source: WP File Editing
ja: WP ファイル編集
ko_kr: 워드프레스 파일 편집
zh_cn: WP 文件编辑
zh_tw: WP 檔案編輯

source: WP Generator Tag
ja: WP Generator タグ
ko_kr: WP Generator 태그
zh_cn: WP 生成器标签
zh_tw: WP 產生器標籤

source: WP Hashes Token
ja: WP Hashes トークン
ko_kr: WP Hashes 토큰
zh_cn: WP Hashes 令牌
zh_tw: WP Hashes 權杖

source: WP Hook
ja: WP フック
ko_kr: WP 훅
zh_cn: WP 钩子
zh_tw: WP 掛鉤

source: WP Login & Admin Redirect
ja: WP ログインおよび管理画面のリダイレクト
ko_kr: WP 로그인 및 관리자 리디렉션
zh_cn: WP 登录和管理后台重定向
zh_tw: WP 登入與管理後台重新導向

source: WP Site Admin Email
ja: WP サイト管理者メールアドレス
ko_kr: WP 사이트 관리자 이메일
zh_cn: WP 站点管理员邮箱
zh_tw: WP 網站管理員電子郵件

source: WP Site Tagline
ja: WP サイトのキャッチフレーズ
ko_kr: WP 사이트 태그라인
zh_cn: WP 网站标语
zh_tw: WP 網站標語

source: WP Site title
ja: WP サイトタイトル
ko_kr: WP 사이트 제목
zh_cn: WP 站点标题
zh_tw: WP 網站標題

source: WP User Registration
ja: WP ユーザー登録
ko_kr: WP 사용자 회원가입
zh_cn: WP 用户注册
zh_tw: WP 使用者註冊

source: WP core files
ja: WP コアファイル
ko_kr: WP 코어 파일
zh_cn: WP 核心文件
zh_tw: WP 核心檔案

source: WP plugin update(s) available.
ja: WP プラグインのアップデートが利用可能です。
ko_kr: 워드프레스 플러그인 업데이트가 제공됩니다.
zh_cn: WP 插件更新可用。
zh_tw: WP 外掛更新可用。

source: WP root
ja: WP ルート
ko_kr: WP 루트
zh_cn: WP 根目录
zh_tw: WP 根目錄

source: WP root directory
ja: WP ルートディレクトリ
ko_kr: WP 루트 디렉터리
zh_cn: WP 根目录
zh_tw: WP 根目錄

source: WP root directory isn't scanned.
ja: WP ルートディレクトリがスキャンされていません。
ko_kr: 워드프레스 루트 디렉터리가 스캔되지 않습니다.
zh_cn: WP 根目录未被扫描。
zh_tw: WP 根目錄未掃描。

source: WP theme update(s) available.
ja: WP テーマのアップデートが利用可能です。
ko_kr: 워드프레스 테마 업데이트를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: WP 主题更新可用。
zh_tw: WP 佈景主題更新可用。

source: Warning
ja: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Watch the explainer video
ja: 解説動画を見る
ko_kr: 설명 동영상 보기
zh_cn: 观看说明视频
zh_tw: 觀看說明影片

source: We also consider plugins that have been abandoned by their authors to represent a vulnerability on your site.
ja: 作成者によって放棄されたプラグインも、サイトの脆弱性を表すと考えています。
ko_kr: 작성자가 포기한 플러그인도 사이트의 취약점으로 간주합니다.
zh_cn: 我们还认为已被作者放弃的插件会对您的站点构成安全漏洞。
zh_tw: 我們也認為已被作者放棄的外掛代表您網站上的漏洞。

source: We appreciate your patience.
ja: ご理解いただきありがとうございます。
ko_kr: 양해해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您的耐心等待。
zh_tw: 感謝您的耐心等候。

source: We ask that you agree to our privacy policy.
ja: プライバシーポリシーに同意していただくようお願いします。
ko_kr: 개인정보 처리방침에 동의해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 我们要求您同意我们的隐私政策。
zh_tw: 我們要求您同意我們的隱私權政策。

source: We couldn't determine the version of your OpenSSL library.
ja: OpenSSL ライブラリのバージョンを判定できませんでした。
ko_kr: OpenSSL 라이브러리 버전을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 我们无法确定您的 OpenSSL 库版本。
zh_tw: 我們無法判斷您的 OpenSSL 函式庫版本。

source: We don't provide support for creating CSP rules and whether they're correct for your site.
ja: CSP ルールの作成や、それらがサイトに適しているかどうかについてのサポートは提供していません。
ko_kr: CSP 규칙 생성 및 사이트에 적합한지 여부에 대한 지원을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 我们不提供创建 CSP 规则以及它们是否适合您站点的支持。
zh_tw: 我們不提供建立 CSP 規則的支援,也不提供這些規則是否適合您網站的支援。

source: We don't recommend running Traffic Rate Limiting while your IP address source isn't set to %s.
ja: IP アドレスソースが %s に設定されていない間は、トラフィックレート制限を実行することをお勧めしません。
ko_kr: IP 주소 소스가 %s(으)로 설정되지 않은 상태에서 트래픽 속도 제한을 실행하는 것은 권장하지 않습니다.
zh_cn: 我们不建议在您的 IP 地址来源未设置为 %s 时运行流量速率限制。
zh_tw: 我們不建議在您的 IP 位址來源未設定為 %s 時執行流量速率限制。

source: We have rules to detect unidentified files, but you'll probably see false positive results.
ja: 未識別ファイルを検出するルールがありますが、誤検出の結果が表示される可能性があります。
ko_kr: 식별되지 않은 파일을 감지하는 규칙이 있지만 오탐 결과가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: 我们有规则来检测未识别的文件,但您可能会看到误报结果。
zh_tw: 我們有規則可偵測無法辨識的檔案,但您可能會看到誤判結果。

source: We highly recommend upgrading your web hosting components as they're probably quite out-of-date.
ja: Web ホスティングコンポーネントはおそらくかなり古いため、アップグレードすることを強くお勧めします。
ko_kr: 웹 호스팅 구성 요소가 상당히 오래되었을 가능성이 높으므로 업그레이드하는 것을 강력히 권장합니다.
zh_cn: 我们强烈建议升级您的 Web 托管组件，因为它们可能已经相当过时。
zh_tw: 我們強烈建議升級您的網站主機元件,因為它們可能已經相當過時。

source: We must then verify the identity of the user logging-in using two-factor authentication.
ja: その後、2 要素認証を使用してログインするユーザーの本人確認を行う必要があります。
ko_kr: 그런 다음 2단계 인증을 사용하여 로그인하는 사용자의 신원을 확인해야 합니다.
zh_cn: 然后我们必须使用双因素身份验证来验证登录用户的身份。
zh_tw: 我們必須使用雙因素驗證來驗證登入使用者的身分。

source: We never SPAM and you can remove yourself at any time.
ja: スパムは一切送信せず、いつでも登録解除できます。
ko_kr: 스팸을 보내지 않으며 언제든지 구독을 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 我们绝不会发送标记为垃圾邮件,您可以随时取消订阅。
zh_tw: 我們絕不會發送標示為垃圾訊息,您可以隨時取消訂閱。

source: We provide this feature as-is: to allow you to add custom CSP rules to your site.
ja: この機能は現状のまま提供されます: サイトにカスタム CSP ルールを追加できるようにするためです。
ko_kr: 사이트에 사용자 정의 CSP 규칙을 추가할 수 있도록 이 기능을 있는 그대로 제공합니다.
zh_cn: 我们按原样提供此功能:允许您向站点添加自定义 CSP 规则。
zh_tw: 我們按原樣提供此功能:允許您將自訂 CSP 規則新增至您的網站。
